Entonces iré a descansar.
No te molestaré más.
Prepárate.
Sr. Gu,
Mañana estarás con-
Mañana estarás con la señorita Luo Luo.
No eres tú.
¡Vamos, anímate!
¡Ey!
Jinhui,
Sabes, a veces pienso
harías un muy buen
experto en relaciones.
¿Experto en relaciones?
¿Adónde vas vestida así?
Te llevaré.
No es necesario, alguien me recogerá.
yundong,
un numero personal
no debe distribuirse descuidadamente.
Recibí una tarjeta nueva hace un par de días.
Dale este numero
y dile que se comunique conmigo.
¿Hola?
Soy yo, MK.
Bueno.
Te espero allí.
La voz de esta señorita Luo Luo.
Suena como el de la señora.
¿Señora?
La ubicación que envió la señorita Luo Luo es
Bahía de Lanyue.
¿No es Lanyue Bay donde
y la señora vive?
Regrese inmediatamente a la bahía de Lanyue.
Oh sí.